ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
اژدهای تندر باستانی است
برآمده از ذات رعد و برق
افسانه می گوید که در دوران باستانی
از طرف دائو بهشتی رعد و برق آسمانی را به اجرا گذاشت
اگر من فقط به توان خودم تکیه کنم
من مطمئناً نمی توانم فرار کنم
اما اگر قدرت پرتگاه را قرض بگیرم
هنوز ذره ای از امید وجود دارد
الان وقتشه
ببند!
شکافی که آن روز دیدم
باید نزدیک باشه
اگه بتونم واردش کنم
می توانم از آن برای مقاومت در برابر نیروی مکش استفاده کنم
آن را پیدا کرد
(شکاف) (پرتگاه جزر و مدی پایین)
کار کرد
این مکان...
چرا یک آرایه دوربری اینجا وجود دارد؟
اگرچه تکنیک Body Bind می تواند این جانور را نابود کند
در حال حاضر در آخرین نفس خود است
این فرصت عالی برای من است تا آن را ببلعد
ثروت در میان خطر جستجو می شود
و فرصت های دائو از طریق خطر استفاده می شود
روح را بخور!
جمع کن!
(یک سال بعد)
من فقط یک پنجم اژدهای تندر باستان را اصلاح کرده ام
با این حال روح منشأ من قبلاً به رعد و برق تبدیل شده است
حالا اگر کسی بخواهد Origin Soul من را نابود کند
این مانند نابودی خود رعد و برق بهشتی است
الان هم توانایی های الهی من
قدرت رعد و برق آسمانی را در خود دارد
با این قدرت رعد و برق
من حتی می‌توانم با کشت‌کننده‌های اسندنت در مراحل آخر مبارزه کنم
روح منشأ من نمی تواند بدن من را ترک کند
این سد ...
آیا ممکن است بهای جهش Origin Soul من باشد؟
من تعجب می کنم که ارشد ژو یی در حال حاضر چگونه است
و جانور پشه کجاست
انتقال از راه دور شکست خورده است
فرار از زمین مسدود شده است
حتی پاساژ عمارت خالی را نمی توان باز کرد
این مکان...
واقعا بن بست است
تو...
در چشمان تو...
اون چیه؟
قبلا گفته بودید که جزر و مد آبیس را به خوبی می شناسید
آیا می دانید چگونه از اینجا فرار کنید؟
این مکان...
کجاست؟
...
ته پرتگاه
من فقط در مناطق بیرونی عمل کردم
من هرگز تصور نمی کردم که به پایین بروم
من هم بلد نیستم بیرون بیایم
بی فایده
صبر کن
اگرچه راه خروج را نمی دانم
من راز All-Seer را می دانم
اگه اجازه بدی برم
من به شما می گویم
صحبت کن
تو...
باید به قلب دائو خود قسم بخورید
من استاد را دیدم که سون یون را قورت داد
برای مدت طولانی
فرقه سرنوشت آسمانی دارد
به ندرت کشت‌کننده‌های مرحله دوم داشتند
نظریه های زیادی در این مورد وجود دارد
در میان آنها، شایع ترین شایعه این است که
All-seer بر بلعیدن شاگردان مرحله دوم خود تکیه می کند
تا دامنه خودش را کامل کند
در آن زمان باور نکردم
تا اینکه یک روز...
روش کشت من می تواند
انرژی معنوی جانوران شیطان را جذب کند
اون روز
در حالی که روح کوهستانی را می بلعیدم
به طور اتفاقی خاطراتش را دیدم
آن روح کوهستانی با چشمان خود شاهد بود
استاد و سون یون
یک بار جنگ داشت
در آن زمان، آن دو در حال دعوای هوایی بودند
در اصل، سون یون می‌توانست با استاد مبارزه کند
اما در لحظه حساس
علامت عجیبی روی پیشانی سون یون روشن شد
باعث می شود او فوراً از دست بدهد
در ثانیه بعد
او در واقع توسط استاد زنده زنده بلعیده شد
در آن لحظه بالاخره فهمیدم
آن شایعات وحشتناک
همه درست بود
علامت عجیب ...
ممکن است این شیء باشد؟
درست است!
استاد اون موقع
عبایی خاکستری پوشیده بود
بله، یک لباس خاکستری
آن موقع به نظرم عجیب بود
من هرگز استاد را ندیده بودم که لباس خاکستری بپوشد
سالها پیش در میراث خدای باستان
احساس کردم مشکلی در این هاله سلاخی وجود دارد
سون یون باید ترفندهای All-Seer را نیز دیده باشد
به همین دلیل است که او آن را تا پایان پرورش نداد
اما باز هم نتوانست از سرنوشت بلعیده شدن بگریزد
به نظر می رسد که
توانایی های الهی که بینا به شاگردانش می دهد
غل و زنجی که او بر آنها می گذارد نیز هستند
سیاره تیان یون...
دیگر نمی توانم آنجا بمانم
این مرد بی رحم است
من نمی توانم اینجا بنشینم و منتظر مرگ باشم
متأسفانه کشت من ناکافی است
اگر فقط...
اگر فقط می توانستم به Ascendant برسم
اگرچه Origin Soul من در حال حاضر مهر و موم شده است
با قرض گرفتن جوهر صعودی
شکستن ممکن است ارزش تلاش را داشته باشد
اگر بتوانم...
رسیدن به صعود
ممکن است شانسی برای زنده ماندن وجود داشته باشد
آیا ممکن است او از طریق افکار من دید؟
لغزش یشم امپراتور کینگ لین
به یک تکنیک Shadow Evasion اشاره کرد
که فقط گاردهای آسمانی می توانند انجام دهند
شاید کمکم کنه فرار کنم
اگرچه شانس اصلاح موفقیت آمیز بسیار اندک است
چاره ای جز ریسک کردن ندارم
من به شما فرصت می دهم
اگر با موفقیت به Ascendant برسید
برای نگاهی اجمالی به قلمرو یین واهی و یانگ جسمانی
اما شرط این است
شما باید با کمال میل در گارد آسمانی من تصحیح شوید
و هزار سال بنده من باش
یک نگهبان آسمانی...
با آگاهی حفظ شده است
اگر هزار سال زنده بمانی
من آگاهی و آزادی شما را باز می گردم
من قمار را قبول می کنم
شرط بندی که می توانم از آن هزار سال زنده بمانم
خوب
موافقم
صعودی حاصل می شود
پایه و اساس برای گارد آسمانی تنظیم شده است
بعدی
من باید بدن فیزیکی را اصلاح کنم
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
متاسفانه
این فقط قدرت در سطح برنز است
قدرت بدنی کافی نیست
روح وحشی و بدن مجازی شما را قرض خواهم گرفت
پالایش کنید!
(نیم سال بعد)
قلمرو یین وهمی و یانگ جسمانی...
(نگهبان آسمانی دو جیان) (قلمرو توهم یین)
امپراتور آسمانی چینگ لین واقعاً روش های چشمگیری دارد
پنهان کن
استفاده از سایه فرار از گارد آسمانی
من شصت درصد شانس دارم که این مکان را ترک کنم
زمانی که توکن در حال شکل گیری بود
شمشیر یک نفر هنوز گرفته نشده بود
اگه حدسم درست باشه
توکن از غبار بنفش تشکیل شده است
در واقع حاوی چیزی است که در آن زمان بلعیده شده است
این نشانه کلید باز کردن عمارت واقعی است
All-seer و دیگران برای مدت طولانی به آن علاقه داشتند
من باید آن را با دقت پنهان کنم
از دوازده شمشیر زودیاک
من قبلاً هفت را به دست آورده ام
آنها می توانند آرایه شمشیر هفت ستاره را تشکیل دهند
اگر بیشتر از رعد و برق آسمانی به عنوان مسیرهای آن استفاده کنم
قطعا قدرتش بیشتر میشه
فقط با این دو گنج
هنوز هم کافی نیست
اگر فقط...
شمشیر ثروت
بذار ببینم
چه رازهایی را پنهان می کنی
تکنیک ژان لو
آیا می دانید
ژان لو یعنی چی؟
من نمی دانم
ظواهر همه موجودات زنده را مشاهده کنید
برای درک ماهیت این تکنیک
ظواهر همه موجودات زنده
و کلمات "ژان لو"
ارتباط چیست؟
(سه سال بعد)
ژان لو...
ژان لو چیست؟
الان میبینم
"لو" به معنای تور است
همه موجودات زنده متعددند
همه پدیده ها در هم تنیده شده اند
با این حال، از بدو تولد، ما مقید به قوانین آسمان و زمین هستیم
از زندگی تا مرگ
همه در داخل شبکه هستند
و ژان لو
این است که این شبکه آسمان و زمین را قطع کند
آنچه بریده شده است
آیا قوانینی که همه موجودات زنده را محدود می کنند؟
یک بار شمشیر زد
می تواند سرنوشت را از بین ببرد
قوانین را بشکنید
این است
تکنیک ژان لو
(تکنیک ژان لو)
Sever!
فقط در چند سال
چگونه می توان نیروی مکش را به شدت افزایش داد؟
ته پرتگاه...
آیا تغییر دیگری ممکن است وجود داشته باشد؟
من با زحمت تکنیک Zhan Luo را درک کردم
فکر می کنم می توانم با آن فرار کنم
اما همه چیز بیهوده بود
وقت آن است
سرنوشت است
همه در دنیا به دنبال خوشبختی هستند
چیزی که من به دنبال آن هستم
صرفا برای همراهی با والدینم است
برای همراهی وانیر
با این حال مسیر من دائو
یکی از تنهایی های مطلق است
از آنجایی که تغییر رخ داده است
تامل بیشتر بی فایده است
من هم ممکن است از این زمان استفاده کنم
برای حذف هاله سلاخی در بدنم
هاله سلاخی صرفاً یک تجلی سطحی است
برای استخراج قصد کشتار که عمیقاً در درونم کاشته شده است...
قابل اجراست
اما کافی نیست
نیروی مکش
بیا
تجلی یافته است
یک میلیون و هشتاد و سه هزار
دویست و بیست رشته
این واقعاً با تعداد هاله های کشتار مطابقت دارد
نیروی مکش در اینجا به حد خود رسیده است
گارد آسمانی
سایه گریزی!
(نیم سال بعد)
یک میلیون کشتار
بالاخره حل شد
طمع
من به شما دستور دادم که از شاگردانم محافظت کنید
چگونه می توانستند چنین ضررهایی را متحمل شوند؟
اخیراً قطب نما هشدارهای مکرری می دهد
شیکسو
دقیقا با چه چیزی مواجه شده اید؟
دوستان دائوئیست
من آرزو دارم افتتاح سرزمین روح شیطان را پیش ببرم
تا ده سال
آیا کسی اعتراضی دارد؟
قابل قبول است
موافقت کرد
وانگ لین
شما جرات دارید به زور اثر را بردارید
در آن صورت
من نمی توانم به تو اجازه زندگی بدهم
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)